[音乐]你从未见过的上海美女
买个一半河豚的故事来之前哦最近发生的所有度数争议之后我
我想自己去看上海，所以我在这里给我一个童年的朋友。
谁要带我到城市周围哦，嘿，这里太热又湿
我已经被汗水浸透了，真是太酷了
这些历史悠久的建筑和现代商店融合在一起，看起来
上等，我们饿了，所以我们停下来了经典的中式早餐道场
哟告诉[音乐]
你好走过这座城市是一个很好的经历，有很多值得一看的地方
无论你看起来到哪里都太糟糕了，反正我只在这里呆了一天
想给我看星巴克的储备
这个地方是中国最大的星巴克的巨大对手
[音乐]他们烤并包装了自己的豆子
在商店中，最酷的部分是用吸尘器将其吸满
把人们放在那里Raschi非常友善，并有着美丽的笑容，所以
二楼是用来喝茶和食物的
[音乐]她真的很想吃一切
我们最终喝了一种叫做威士忌酸味的饮料
[音乐]
它的味道像真正的酒精饮料，但老实说，用咖啡制成是
我一生中最好的饮料
太好了，那是我吃过的最甜的樱桃
[音乐]您能相信吗
[音乐]
我们如此在校园里跳来跳去，使我想起了我们
小时候，我们曾经骑自行车去学校，我有一个担心
头脑如此简单[音乐]
永不中断，我会想念那些日子吗[音乐]
上海是真正美丽的上海tren de jambe
[音乐]
蒂芙尼
蒂芙尼你看起来如何日本人哦，天哪
蒂芙尼蒂芙尼
[音乐]
不早于
哇
将隐藏的美丽与美丽分享[音乐]